Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy
揾紅豬一家親，訓練去廁所
Susie嚟咗Peppa同
Ge orge屋企同佢哋玩
Peppa同Susie喺度開緊茶會
啤啤紅想唔想飲茶啊？
George喺度同恐龍先生玩
恐龍
George鐘意同恐龍先生一齊玩
呢啲係咩味嚟㗎？
使唔使要便便兜啊？
而家攞嚟已經太遲囖
係喎，媽咪幫你洗啤啤啦，好冇啊？
而家好好多喇
係喇，我哋頭先做緊咩啊？
針茶
係喎，啤啤紅想唔想再飲啲茶啊？
梗係想啦，啤啤紅鐘意飲好多…茶
洗完喇，啤啤而家乾淨又清爽
媽咪，點解George唔可以
好似我平時噉自己去廁所𠸏？
George太細個，仲未識自己去啊
佢而家已經訓練緊啊
佢喺練習去廁所呢方面好似做得多
我覺得唔係幾好
佢會慢慢有進步㗎喇，你以前都係噉㗎
咩話？
我從來都未試過練習去廁所㗎喎
話都未試過
我哋每一個細個嗰陣都有練過點去廁所㗎
連Daddy媽咪都有啊
你講真嘎？
梗係喇
我而家記得自己細個用過便便兜喇
就好似噉樣
所以呢George，下一次
當你想便便或者薯薯嗰陣，記得要
講魔法字便便兜
便便兜
就係噉喇，便便兜
如果你學識點樣用佢
以後你啤啤就成日都又乾淨又清爽
我哋一齊嚟扮巨人喇
叮嘣嘣…嘣
係咪嚟自好乾淨嘅George啊
嚟啦，George
嚟埋唔好畀佢發現啊
我而家要嚟捉你喇
你呢隻白豔豬仔
真係唔好意思啊，楊小姐
噉嘅，唔知你有沒有喺附近
見過一隻細細隻嘅豬仔呢？
佢係咪好乾淨，紋落有返茄味㗎
係啊
佢走咗去嗰邊啊
媽咪，爹哋
George要用佢嘅便便兜囖
嚟啦，George
我帶你去便便兜啊
坐上佢嘅便便兜
唔該晒，好彩Papa叫我哋
Ge orge趕得切去便便兜
但係下次呢George
你要自己嗌出嚟㗎
個魔法字就係便便兜
便便兜
好好啊
The magic
word is potty
So when you
want to go
Call out
for your potty
The magic
word is potty
便便兜
便便兜，便便兜
Peppa，你可以拋到個波幾高呀？
我可以拋到好高㗎
好啦，睇住嚟
接住個波喇，George
做咩啊，George？
係咪要用便便兜啊？
便便兜…便便兜
等一陣啊，George
我哋而家攞緊嚟喇
便便兜喺度
George，你好叻啊
你識得自己喺便便兜喇
便便兜
好嘢，好嘢
睇下我哋嘅George而家大個仔喇
好似我噉樣
George鍾意訓練去廁所
大家都鍾意訓練去廁所
Peppa Pig